### 2012-02-27 tests/mongoose/magnetometro/magnetometro.tex

\subsection{Conclusión}
$$
\mathbf{C^p} =K_m (\mathbf{\tilde{C^m}} -  \mathbf{b_m})
$$

Con:

$$K_m=\left( \begin{array}{ccc}
 4.73\times10^{-3}   &  -2.19\times10^{-5}    &  3.09\times10^{-4} \\
                         0      & 4.55\times10^{-3}   &   7.83\times10^{-5} \\
                         0     &                    0   &    5.35\times10^{-3} \\
\end{array}
\right)
$$

$$
\mathbf{b_m}=\left(\begin{array}{c}
	23.32\\
	-126.62\\
    19.04
\end{array}\right)
$$

>>>>

En ambos casos se obtiene un error promedio distinto de cero. Con cualquier método de ajuste que se elija se deberá restar a la medida realizada el error promedio. Lo más adecuado parece ser elegir el método que tiene una desviación estándar menor. Por dicho motivo volvemos a escoger el segundo método.
